Rwy'n gwybod o'r hyn.
Felly, beth yw'r programeau ydych chi'n credu yw'r hyn yna?
400 neu 500.
Mae'n rhaid.
A oes gennych chi'n cael pob programe ar bob math o'r hyn o'r hyn?
Nid, nid.
Yn oed y byddai'r plant wedi bod yn cael pob programe ar un peth yna.
Felly, dyma'ch ddau chi?
Mae'n cael gwybodaeth, i gyd.
A oes gennych chi'r hyn yn ffyrdd iawn,
yn y cyfle i gyd yn cael gwybodaeth ynglyn â'r hyn?
No...
yn fethau o bobl arall.
Ychydig cy privileodolau a·glwngol ac ar gyfer hynny.
Di'r hynrantrym hwn yn lawr iawn,
slightyn ychydig achos y cerddun hwn fel y mont.
So a leggon hwn bwy o'i teimnach hast ystod trist?
Yn lesson o'i edrych un sylchedd dungeon Myrthyn Sol.
Roedd fe llawer o longi redprim ar gyfer rcorffaeo'r amser cysti Jedi yma,
ac o infection a heel,
a'r ffordd i'w gynllun cyntaf?
Yn 1969 neu 1970,
y swan wedi'i llwyfio yn Rhyl 6-1,
ac ymlaen Tony Millard yn ymwneud â ni,
ac roedd ei ffrind wedi'i llwyfio i Rhyl.
Roedd yn y ffordd o ddau,
ac roeddwn yn gweithio yn 6-1.
A rwy'n credu bod yna amser,
roedd fy fater yn ymwneud â mi
bodwn yn oed yn byw i fod yn unrhywbeth
cyhoeddus ymlaen.
Roeddwn yn deall bod yn byw i fod yn swan.
Beth yw'r gwerth yma yma,
y gwerth yma, lle roedd yna ddod o'r ffordd
pan y gwaith yn cychwyn y ffordd i'r ffrind?
Yn 1971,
y ffrind Llarge yna ddod o'r ffordd.
Ie, a'n gweithio'r ffordd i'n gweithio.
Roedd yn ffordd i'r ffordd i'r ffrind.
Ie, a rwy'n credu bod yna
rhywun yn ymwneud â fy fater,
a'n gweithio arno a'i llwyfio.
Mae'n ffamol iawn.
Roedd yn dda iawn o'r 64, 65.
Sa yawn, roedd yn dda Playerlawn yn usgw soph ax shots y blaid proud.
Roedd yn gweithio i mewn pronounced,
a'r llglagnon rhereidur ochr men i'w ymddangos drwsd,
ond yma ry Naturally Blueb montón i added.
Rwy'n tam yn uchi opponent o deiliau'r rhannol
Mae'r cyfnodau yn ystod ymlaen.
Felly mae'r cyfnodau yn ystod ymlaen, yw'r hyn yn?
Yn ystod y byd, mae'r cyfnodau yn ystod y byd yn ystod y byd.
Mae'r ffrindiau yn dda, yn ystod y byd, yn ystod y byd.
Felly, ydych chi'n slythio ar y tŷm swan?
Ie.
Mae'n ymddygiad i'r gwas.
Felly, pam ydych chi'n credu bod chi wedi'i gysylltu arno ar y blynyddoedd?
Rwy'n credu bod yn gallu eu cymryd
ar hyn o bryd.
Mae'n rhan o ffrindiau ar gyfer hyn,
yr hyn a'r hyn.
Mae'n rhan o ffrindiau fel y cymhwys y ddau cyn yma
pan fyddem yn ymwneud Cymru a ddod yn un, trwy ddwy.
Ie.
Dwyll.
A pha o'r hyn o bryd fel hyn.
Pan fyddai fy ffrindiau yn ystod y byd,
roeddwn i'n gwas 6-1 ar y Reddyn.
Ie.
A fe allwn ni hefyd
a fe allwn ni hefyd
6-1 ar y Reddyn yn y sezon ysgol.
Ie.
Dyna'r cymhwys yma.
O, wa.
Mae'n dda.
Ynddo ymlaen, ymlaen,
ac yn y ffordd, cymhwys ymlaen.
Ond mae'n gweld, mae'n ymlaen.
Mae'n unrhyw ffordd.
Mae'n dda.
Yn ystod y byd.
Ond, fel y byddaf yn dweud,
ffrindiau gydol.
Mae'n dda.
Maen nhw'n dda,
ond mae'n dda.
Mae'n dda.
Byddwn yn 79.
Yno, dyna ym 2008.
Yn januad ym mhob, 2000.
Yn y Ffodd Gwyl.
Byddwn yn y ffodd gwyl y ddau yma.
Rydyn ni'n bryd i'w dda angen.
Yn y ffodd ddau ym mhob, ym 2008.
Mae'n dda.
Yn hollol.
A wnaethon ni wneud un gwrs, dwi yn credu.
A wnaethon ni wnaethon ni gwneud un gwrs yn y Ffodd Gwyl.
Yw hyn?
A wnaethon ni ym...
A wnaethon ni'n gwneud hynny?
A oedd yw'r fater i chi'n cymryd?
O, mae'n fater. Mae'n fater wedi gweld nhw. Mae'n 1934.
A gallwch chi ddweud, pan oedd yn oed yn rhan o'r Swans.
Roedd y swans yn cael ei ddwylo. Roedd o'r swans yn cael ei ddwylo.
Mae'n rhan o'r ffamiliaid i ni ddod â rugby.
Mae'n rhan o'r swans.
Yn ysgol, roeddwn i'n gynnig rugby, ond roeddwn i'n gynnig ffotboll.
Felly, roedd gennych chi gyd o ddwylo o'r ffamiliaid o'r ffotboll?
Roedd eich fater yn cael ei ddwylo?
Yn ysgol, roedd yn dweud, byddwn i'n mynd i mi.
Ond pan oeddwn i'n gallu gweld, roedd yn mynd i mi a'n hollol ddwylo.
Yn ysgol, roedd yn mynd i mi i ddwylo a'n gynnig i'r swans.
Felly, beth o'r pethau o'r hollol oed yma?
Byddwch chi'n unig yn hyn?
Nid.
Rydyn ni wedi bod yn ymwneud â Manselau a Penlan, ond roedd fy fater wedi bod yn cael ei ddwylo.
Roedd gennym unrhyw un o'r hollol oedd Llangenech, yn gwneud ysgol ysgol,
roedd y grŵp o'r hollol oedd yn cael ei ddwylo.
Roedd yn cael llawer o bresur i ddod yn ymwneud â rugby.
Roedd yn credu bod nhw'n anodd.
Oherwydd y bresur yng Ngwendrydd ysgol yn cael eu ddwylo.
Mae'r siociadau wedi'i ddod.
Roedd yn cael ei ddod yn ysgol yng Ngwendrydd ysgol,
ond roedd yn anodd i'n ddod y ffotboll.
Mae hyn yn Swansea, yn y Cwmstyl ysgol yn Swansea.
Rydwch chi'n meddwl am hyn, nid, ond mae'n absolutol yn llwddiol.
A dyna ysgol y byddech chi'n mynd i'r ysgol, yw hynny?
Rydw i'n gallu ei ddod yn ymwneud â'r un o'r Asembliedd,
oherwydd roeddwn i wedi bod yn cael ei ddod yn y vech.
A fy reisgol yw, roeddwn i wedi bod yn cael ei ddod yn y vech,
oherwydd roedd Mr Roberts hefyd yn yno hefyd.
Un o'r arian eraill.
Felly roedd un o'r arian wedi bod yn cael ei ddod?
Ie.
A'n gynnal i chi?
A yna rydym yn...
Ie, i ddod hynny, beth maen nhw'n ei wneud i chi?
Ie.
A'r hyn yn cael ei ddod yn y vech?
Rydw i ddim yn cael ei ddod, ond...
Ie.
Felly, beth yma'r arian eraill?
Ydych chi wedi bod yn cael ei ddod yn y vech?
Ie.
Roedd yn dweud, rydych chi ddim yn cael ei ddod yn y vech.
Mae'n dda i chi.
Ie?
Rydw i'n cael ei ddod yn y vech.
Oherwydd mae'n bwysig neu...
Ie, mae'n bwysig neu...
Yn oherwydd.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn y vech.
Mae'n oherwydd oherwydd bod un o'r arian eraill wedi'i ddod yn y vech gyda rhywun
Fodd yn oherwydd oherwydd bod un o'r arian eraill wedi'i ddod yn y vech gyda rhywun
yng Nghymru, Derrick Doolan, a oedd yn cael ei ddod yn y Ffotboll.
Ie.
A roedd wedi'i ddod yn y Ffotboll.
Ie, mae'n rhaid.
A roedd wedi bod yn dda i fod yn dda i fod yn ffotboll oherwydd yna.
Ie.
Mae'n rhywbeth sy'n cael ei ddod gyda'r Mumbles Rugby Club, mae'r arian eraill yma.
Mae'n dal yn ymlaen, mae'n ymlaen, dwi'n credu.
Ie.
Mae'n stori mwyaf.
Mae'n stori mwyaf, yw'n dda, oherwydd o'r 60au, mae'n anhygoel.
Ie.
Roedd eich ddweud, yw'r Cynulliad ystade yn Pen Lan, i gael y grip y rugby.
Ie, yw'r ddwy.
Felly mae'n ystade y 60au.
Ie.
Felly, ond, nifer yw'r un, rydw i'n gobeithio â'r swans yn oed.
Ond nid oeddwn yn cael eu ddod yn y ffotboll yn y scŵl neu unrhyw beth fel y scŵl.
Nid oedd yn cael eu tîm ffotboll.
A oedd yn ystade ystade, roeddwn i'n mynd i'r scŵl y Mansell, lle ddynnu nhw ddim yn cael rygbi tîm.
Ie.
Roeddwn i'n hoffi.
Mae'n rhaid i ni.
Ond, yn ogystal â hynny, rydw i'n edrych ar y pwmpen.